* Tarea
? se realizaron tareas pero desconocimiento de funcionamiento
- la tarea se completo
| la tarea puede no ser necesaria o no tan importante
+ la tarea esta adelantada pero no completa

BACKEND
*??????verificar numero maximo de solicitudes en laravel para evitar error por limite de la mismas
*------arreglar movibeta.
*intentar ser mas preciso a la hora de devolver resultados, por ejemplo con las tasas, algunas dice "tipo no compatible" lo que no tiene sentido


FRONEND
*-----aplicar banderas a las ubicaciones
*-----hacer que los logos de paginas de eventos en "fuente" no se repita.
*-----agregar logos a la columna fuente.
*-----limitar el ancho maximo del body para que no se vea estirado en pantalla completa
*poner color quisas iconos a los botones de "acciones"
*|||||poner las imagenes de los eventos en una columna aparte para que se vean mas grandes



WORDPRESS

OTROS
*+++++revisar si existen archivos inutiles.

PARA UN FUTURO
*hacer que filtro sea una ventana lateral para que no storve tanto.
*crear un task en php que elimine eventos que ya pasaron con sus respectivas imagenes.
*revisar si existen dependencias COMPOSER y NPM que no uso.
*optimizar y quitar codigo redundante.
