BACKEND
*?????verificar numero maximo de solicitudes en laravel para evitar error por limite de la mismas
*arreglar movibeta.
*intentar ser mas preciso a la hora de devolver resultados, por ejemplo con las tasas, algunas dice "tipo no compatible" lo que no tiene sentido
*revisar si existen dependencias COMPOSER que no uso.
*optimizar y quitar codigo redundante.

FRONEND
*aplicar banderas a las ubicaciones
*poner las imagenes de los eventos en una columna aparte para que se vean mas grandes
*poner color quisas iconos a los botones de "acciones"
*hacer que los logos de paginas de eventos en "fuente" no se repita.
*agregar logos a la columna fuente.
*limitar el ancho maximo del body para que no se vea estirado en pantalla completa
*revisar si existen dependencias NPM que no uso.
*+++++optimizar y quitar codigo redundante.

WORDPRESS

OTROS
*revisar si existen archivos inutiles.

PARA UN FUTURO
crear un ttask en php que elimine eventos que ya pasaron con sus respectivas imagenes.
